Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdenetwork/kfileshare.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Use the <i>share</i> security level if you have a home network or a small office network.<br> It allows everyone to read the list of all your shared directories and printers before a login is required.
ko: 홈 네트워크나 작은 사무실 네트워크를 가지고 있다면 <i>공유</i> 보안 레벨을 사용하십시오.<br> 그러면, 로그인이 요구되기 전에 모든 사용자들이 여러분이 공유한 디렉터리들과 프린터들을 읽을 수가 있게됩니다.
zh_tw: 若您是在家用網路中，或是小型的辦公室網路之中，則請使用<i>分享</i>安全性等級。<br> 這可以讓所有人不必登入就能讀到所有的分享資源名稱。

source: Use the <i>user</i> security level if you have a bigger network and you do not want to allow everyone to read your list of shared directories and printers without a login.<p>If you want to run your Samba server as a <b>Primary Domain controller</b> (PDC) you also have to set this option.
ko: 보다 큰 네트워크를 가지고 있거나 모든 사용들이자 로그인 없이 여러분의 공유 디렉터리와 프린터를 보지 못하게 하려면 <i>사용자</i> 보안 레벨을 사용하십시오.<p>또한, 삼바 서버를 <b>주요 도메인 제어기</b> (PDC)로 실행하고 싶다면 이 옵션을 선택하십시오.
zh_tw: 若您在較大型網路中，或是不想讓所有人在未登入的情況下就能讀到您分享的目錄與印表機，則請使用<i>使用者</i>安全性等級。<br> <p>如果您要將您的 Samba 伺服器設定為「主要網域控制者」(PDC)，您也必須選取此項。

source: Use the <i>server</i> security level if you have a big network and the samba server should validate the username/password by passing it to another SMB server, such as an NT box.
ko: 거대한 네트워크를 가지고 있고 NT 박스처럼 사용자 이름/비밀번호를 다른 SMB 서버로 보냄으로써 확인하게 하려면 <i>서버</i> 보안 레벨을 사용하십시오.
zh_tw: 若您在大型網路中，Samba 伺服器要透過另一台 SMB 伺服器來驗證使用者與密碼，則請使用<i>伺服器</i>安全性等級。

source: Use the <i>domain</i> security level if you have a big network and the samba server should validate the username/password by passing it to a Windows NT Primary or Backup Domain Controller.
ko: 거대한 네트워크를 가지고 있고 사용자 이름/비밀번호를 Windows NT 주요 또는 백업 도메인 제어기로 보냄으로써 확인하게 하려면 <i>도메인</i> 보안 레벨을 사용하십시오.
zh_tw: 若您在大型網路中，Samba 伺服器要透過一台 Windows NT 主要或備份網域控制者(PDC 或 BDC)來驗證使用者與密碼，則請使用<i>網域</i>安全性等級。

source: Use the <i>ADS</i> security level if you have a big network and the samba server should act as a domain member in an ADS realm.
ko: 거대한 네트워크를 가지고 있고 삼바 서버가 ADS 구역에서 도메인 주으이 하나로 작동해야 한다면 <i>ADS</i> 보안 레벨을 사용하십시오.
zh_tw: 若您在大型網路中，Samba 伺服器是做為 ADS realm 中的一個網域成員，則請使用<i>ADS</i>安全性等級。

source: &Share
ko: 공유(&S)
zh_cn: 共享(&S)
zh_tw: 分享(&S)

source: You need to be authorized to share directories.
ko: 디렉터리를 공유할 권한이 필요합니다.
zh_cn: 您需要进行身份验证才能共享目录。
zh_tw: 要分享目錄，您必須先認證。

source: File sharing is disabled.
ko: 파일 공유가 중지되었습니다.
zh_cn: 文件共享已禁用。
zh_tw: 檔案分享已停用。

source: Configure File Sharing...
ko: 파일 공유 설정...
zh_cn: 正在配置文件共享...
zh_tw: 設定檔案分享...

source: Reading Samba configuration file ...
ko: 삼바 설정 파일 읽는 중...
zh_cn: 正在读取 Samba 配置文件...
zh_tw: 讀取 Samba 設定檔...

source: Reading NFS configuration file ...
ko: NFS설정 파일 읽는 중...
zh_cn: 正在读取 NFS 配置文件...
zh_tw: 讀取 NFS 設定檔...

source: Please enter a valid path.
ko: 올바른 경로를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入有效路径。
zh_tw: 請輸入合法路徑。

source: Only local folders can be shared.
ko: 로컬 디렉터리만 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 只可共享本地文件夹。
zh_tw: 只能分享本地端資料夾。

source: The folder does not exists.
ko: 디렉터리가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 文件夹不存在。
zh_tw: 資料夾不存在。

source: Only folders can be shared.
ko: 디렉터리만 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 只可共享文件夹。
zh_tw: 只能分享資料夾。

source: The folder is already shared.
ko: 이미 공유된 디렉터리 입니다.
zh_cn: 文件夹已共享。
zh_tw: 資料夾已分享。

source: The administrator does not allow sharing with NFS.
ko: 관리자가 NFS로 공유하도록 허용하지 않았습니다.
zh_cn: 管理员不允许通过 NFS 共享。
zh_tw: 系統管理員不允許 NFS 分享。

source: Error: could not read NFS configuration file.
ko: 오류: NFS 설정 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法读取 NFS 配置文件。
zh_tw: 錯誤：無法讀取 NFS 設定檔。

source: The administrator does not allow sharing with Samba.
ko: 관리자가 삼바로 공유하도록 허용하지 않았습니다.
zh_cn: 管理员不允许通过 Samba 共享。
zh_tw: 系統管理員不允許 Samba 分享。

source: Error: could not read Samba configuration file.
ko: 오류: 삼바 설정 파일을 읽을 수 없습니다.
zh_cn: 错误：无法读取 Samba 配置文件。
zh_tw: 錯誤：無法讀取 Samba 設定檔。

source: You have to enter a name for the Samba share.
ko: 삼바 공유의 이름을 입력해야 합니다.
zh_cn: 您必须为 Samba 共享输入一个名称。
zh_tw: 您必須輸入 Samba 分享名稱。

source: <qt>There is already a share with the name <strong>%1</strong>.<br> Please choose another name.</qt>
ko: <qt><strong>%1</strong>(이)라는 이름의 공유가 이미 존재합니다.<br> 다른 이름을 선택하십시오.</qt>
zh_cn: <qt>已经存在名为 <strong>%1</strong> 的共享。<br>请另选一个其它名称。</qt>
zh_tw: <qt>此分享名稱 <strong>%1</strong> 已被使用。<br> 請輸入其他名稱。</qt>

source: Samba
ko: 삼바

source: UID
ko: 사용자 ID

source: GID
ko: 그룹 ID

source: Socket
ko: 소켓
zh_cn: 套接字

source: SSL egd socket:
ko: SSL egd 소켓:
